é deixar uma outra informação com já que
tem gente acompanhando nós aqui
domingo de manhã as nossas igrejas
fazemos um culto escola é um culto com a
administração pedagógica de uma revista
a revista desse trimestre família cheia
da graça do pastor cláudio do acre
na verdade eu não sou formado por
seminário eu sou formado pela escola
dominical por esse tipo de culto da
biosul formar o ufc minério mas essa
mostra escola teológica do mundo e essas
revistas são verdadeiros livros de uma
enciclopédia que você pode guardar sabe
e o tema que ali são oito e eu vou dar
aqui o tema né
o tema da revista sobre aqui
o divórcio ea quebra de uma aliança
eu vou usar um tema por que eu vou usar
pra que vai ficar em canal do youtube
era do youtube
a questão do divórcio ah eu quero que
você abra sua bíblia e você vai deixá-la
aberta em mateus capítulo 19 e eu vou
ler do versículo 1 ao 11 uma leitura
alternada
tá eu leio o primeiro vocês segunda até
chegar a 11
mateus 19 do versículo 11 diz assim e
aconteceu que concluindo jesus
estes discursos saiu da galilé e
dirigiu-se aos confins da judéia além do
jordão
então chegaram ao pé dele os fariseus
tentando e dizendo-lhe é lícito ao homem
repudiar sua mãe não é por qualquer
motivo
e disse
portanto deixará o homem pai e mãe se
une à e se unirá à sua mulher e se não
os dois
uma choque carne
disseram-lhe eles então por que mandou
moisés dali carta de divórcio repudiá-la
eu vos digo porém que qualquer que
repudiar sua mulher não sendo por causa
de prostituição e casar com outra comete
adultério que casar com a repudiada
também comete adultério
ele porém lhes disse nem todos podem
receber esta palavra mas só aqueles a
quem foi concedido
vamos um outro trecho de mateus capítulo
mateus capítulo 5 versículo 31 e 32
mateus 5 38 32 também foi dito que
qualquer que deixar a mulher dele carta
de discutir ou de vox
eu porém vos digo que qualquer que
repudia a sua mulher a não ser por causa
da prostituição faz que ela cometa
adultério e qualquer casar com a
repudiada comete a adultério na mão
deixa eu fazer algumas colocações aqui
numa introdução aqui número 1
existem três princípios necessários para
interpretar de maneira correta as
escrituras pelo menos três princípios
necessários para hunter preta'
corretamente as escrituras se você quer
interpretar corretamente as escrituras
utiliza esses três princípios primeiro
tenha em mente o aspecto iteral daquilo
que você está lendo o que é que você
está lendo
não tem não é um jogo de palavras
misteriosas que é um quebra cabeça que
você tem que desvendar então tem em
mente
literalmente aquilo que você está lendo
segundo descubra o contexto histórico do
texto que você está lendo versículos
isto é o ambiente cultural econômico
social político é espiritual e
educacional
o que você tá lendo tá dentro de que
contexto você tem que entender que tem
que ver o que é que você está lendo aqui
contexto é uma questão só mosaica da lei
de moisés é uma questão só para jael é
para a igreja
qual é o contexto que você está lendo e
terceiro o texto os textos que você está
lendo você tem que ler os versículos
anteriores e os versículos posteriores
porque eles vão se constituir no
contexto para você entender melhor o
texto
e aí tem um princípio texto sem contexto
é pretexto para heresia
se você analisar um texto isolado você
pode torcer os fundamentos escritores
ticos a hermenêutica bíblica que a
ciência da interpretação da bíblia e a
exegese que a ciência da interpretação
do texto e você cometeu uma heresia
louca porque usou um texto do seu
contexto
ok número dois no capítulo 19 versículo
2 g zuz está falando para uma multidão e
dentro dessa multidão tem povo
dc pulos e os fariseus que estavam
chegaram mais perto oque você tem que
entender isso temos que entender para
quem jesus está falando
3 está no versículo 2 no versículo 3
jesus é indagado por um questionamento
dos fariseus se a lícito repudiar a
mulher por qualquer motivo
ok agora preste atenção
o capítulo 19 do versículo 1 ao ver
ciclo de número 11 ele está falando de
três períodos da história humana
mateus 19 de 1 a 11
está falando de três períodos da
história humana
o primeiro período quando jesus vai
citar o que deus citou em gênesis 2 24
o primeiro período da história humana é
de adam e o princípio da humanidade é o
modelo o desejo de deus para um
casamento perfeito
o texto está falando do modelo de deus a
o ideal de deus para o casamento
você tem que ter ideia que o texto tem
três períodos da história humana
o segundo período que nós vamos depois
analisar cada período desse é a
permissão do divórcio e toda a história
da lei e o terceiro período que o texto
vai mostrar pra gente é a nova aliança
em cristo
o estabelecimento do reino que jesus vai
trazer à terra
se você não fizer é essa divisão desse
texto
você vai começar a falar bobagem e eu
vou mostrar que isso tá claro explícito
essa divisão dos três períodos da
humanidade que está sendo tratado por
jesus no texto
jesus está tratando de três períodos da
humanidade
ok então vamos aqui então analisar o
texto primeiro período o ideal de deus
para o casamento do versículo 4 aos 60
vamos lá primeiro período o ideal de
deus para o casamento
ele porém ele começa a responder à
pergunta dos fariseus
ele porém respondendo disse
não tende lido que aquele que os fez no
princípio macho e fêmea os fez e disse
portanto deixará o homem pai mãe e se
unirá e e se unirá à sua mulher e seus
dois de uma sua carne
assim não são mais dois mais uma só
carne portanto que deus a juntou não
separe o homem jesus está falando do
primeiro período da história humana
sobre a questão de casamento
o modelo ideal de deus para o casamento
jesus começa em primeiro lugar dizer que
o modelo de deus para um casamento
perfeito ele tem que ser heterossexual
monogâmico indissolúvel aqui tá base do
modelo ideal de deus para o casamento
ele tem que ser heterossexual monogâmico
e indissolúvel querido
não importa se a separação do casamento
é por meio legal de divórcio ou informal
isso é vivem separados não tem o
divórcio mas estão separados
não importa se é pelo meio legal ou se é
pelo meio informal
não importa o que importa
tá isso contraria o ideal de deus para o
casamento seja pelo meio legal ter uma
informal contraria o ideal de deus para
o casamento
é o que você e eu temos que entender 3º
o casamento é digno de honra por ser uma
instituição perfeita estabelecida por
deus às pessoas o cortar minam e depois
perguntam por que não deu certo
se quatro desvendado seja o casamento
eleito sem mácula
o casamento é digno de honra porque é
uma instituição estabelecida por deus
perfeita
o cheiro humano bota um monte de lixo no
casamento e depois me perguntar é que
não deu certo egoísmo a intolerância
temperamento falta de amor de
benignidade de mansidão aí o casamento
explode
com isso se o cara bota infidelidade vai
pra fora um monte de lixo do casamento
na verdade os ingredientes para um
casamento no modelo de deus lado o
primeiro casal né
aqui estão os ingredientes para o
casamento se perpetuar valores e
virtudes caráter dignidade padrões
morais convicções humildade e amor paz e
alegria paciência bondade fidelidade
mansidão e domínio próprio
esses são ingredientes para o casamento
de afecto ao meu filho aqui os
ingredientes
não tem fórmula mágica para um casamento
se perpetuar tem os ingredientes que
você coloca nele deus dá o padrão e um
modelo e eu pratico com os ingredientes
é o que você tem que entender
preste atenção que é importante muito
importante eu vou te dizer agora o
casamento não é um contrato é uma
aliança e um pacto casamento é contrato
que você pode rasgar e cancelar hora que
você bem quer e sabe que ali
essa aliança é um compromisso unilateral
e irrevogável
independente do que a outra parte faça
casamento é contrato não blog vai ver
como é que deus traga aliança impacto
vai lá ver
vai lá ver se deus quebrou um pacto por
causa dele vai ver pega a bíblia
alianças e pactos de um farol quebrado
por deus deu manteve em si não deixar
destruir israel
o pacto que deus fez lá com abraão isaac
e jacó aliança que ele fez não jael
errando de hoje manteve fiel
isso aqui é muito importante você
entender que casamento não é contrato
casamento é uma aliança e um pacto agora
o segundo período da humanidade está no
capítulo 19 versículo 7 8 a mulher
vamos ler disseram eles versículo 7
porque mandou mais dali carta de
divórcio repudiá-la disse-lhes ele
moisés por causa da dureza dos vossos
corações vos permitiu repudiá voz às
mulheres mas no princípio não foi assim
preste atenção
isso aqui é muito interessante jesus
está dizendo que quem permite o divórcio
foi moisés e não deus
o versículo sérgio que deus dá o
casamento
o versículo 8 diz que quem dá o divórcio
e moisés não é deus
evidente que aqui está à vontade
permissiva de deus mas é importante você
entender isso não é deus que dá o
divórcio
deus dá o casamento para ver se consegue
está claro é só você lê agora quem está
andando devagar
josé moisés deu casa de deus deu cartão
moisés que deu carta não é deus
você tem que compreender isso aqui aqui
aqui aqui a coisa começa a ferver
é aqui aqui aqui dorme a coruja é aqui
é aqui que dorme a coruja foi segundo
lugar a natureza pecaminosas do homem e
não o plano de deus que levou o divórcio
moisés por causa da dureza dos vossos
corações não foi o plano de deus foi a
dureza do coração do homem que levou ao
divórcio
isso é importante 3º jesus ressalta que
deus não cá vinha planejando o que
moisés teve que permitir porque no
princípio era assim
deus não planejou aquilo que moisés
estava permitindo interessantíssimo
interessantíssimo quarto
a causa do divórcio naquela época eram
fúteis e múltiplas
a história se repete a causa do divórcio
naquela época eram fúteis e múltipla
pra você ter uma idéia o camarada só era
preciso dizer três vezes eu estou me
divertindo de você mandava embora acabou
na verdade
moisés está regulamentando o repúdio à
separação para proteger as mulheres
porque o cara se divorciava ea mulher
ficava no gancho
não tinha como sobreviver nem pegar dote
em casa de novo quando nós é está
mandando da carta de divórcio para a
mulher que manda embora
está dando à mulher o direito de
contrair um novo casamento ou de receber
o dote naquela época havia adote para
não passar fome
na verdade mas já está protegendo as
mulheres da safadeza e bandidagem dos
machos que continua hoje
porque hoje na maioria dos casos a
covardia do homem interna na questão do
divórcio
na maioria dos casos
escute o que eu vou te falar
repúdio e divórcios são a mesma coisa em
malaquias e a prova em malaquias 2
versículo 15 e 16 no verso 16 diz que
deus odeia o repúdio em algumas
traduções de voz porque há divórcio
porque no versículo 15 deus fazendo
vocês deixaram a mulher da sua mocidade
o casamento
na verdade o repúdio de voz são a mesma
coisa são termos intercambiáveis
designados para o rompimento do
casamento legal
mais uma prova é que ezequiel 4422
quando deus vai dizer sobre o casamento
dos sacerdotes o que era permitido e não
permitido
o sacerdote podia casar só com viúva de
sacerdote ou como leve
o sacerdote não podia casar com viúva e
mulher repudiada se repúdio fosse
diferente divórcio é ter uma terceira
categoria
o sacerdote não pode casar com a viúva
com repudiada e divorciada só tem duas
categorias é a mesma coisa
repudio a mandar embora seja pelo meio
legal ou seja pelo meio informal era
quebra do pacto do casamento
agora isso é importantíssimo a casa vai
cair aqui pra te ver um pouco da água
escute o divórcio é uma lei causo
esticar o que é que é uma lei causo
estica leis que se aplicam à vida social
e religiosa e ética de israel
o pentateuco tem mais de 600 regras para
israel por exemplo regras sobre o
empréstimo regras sobre fugitivos regras
sobre escravidão regra de quando uma
mulher viúva que não gerava filhos de
que o irmão era obrigada a se casar
o que isso tem a ver com a igreja que
eles têm a ver com a gente
a regra do divórcio estabelecida por
moisés está dentro da lei
o causo esticar as leis que foram
determinadas para israel questão de
barba que era desonroso para o homem que
não tivesse que esteve com a gente
filhos rebeldes que não queriam se
consertar eram mortos a pedradas mulher
se a moda pega é mulheres e homens
adúlteros que tinham que ser mortos um
apedrejamento
são leis causo sticas entre elas ou de
divórcio tem a ver com israel
você vai querer ser praticante do antigo
testamento é prática tudo vai ter que
matar animal ofereceu holocausto como é
que é isso
i terceiro período
tá no versículo 9 e no versículo 11
eu vos digo porém que qualquer que
repudia a sua mulher não sendo por causa
da prostituição e casar com a outra
comete adultério que casar com a
repudiada também comete adultério
disseram lhe então hoje se assim a
condição do homem relativamente à mulher
não convém casar ele porém exige se nem
todos podem receber essa palavra mas só
aqueles a quem foi concedido em primeiro
lugar vamos dar uma lida que a
similaridade em mateus 5 38 32 é uma
repetição do que está no 19 o que
aconteceu lá mas é interessante você
analisar uma coisa aqui do texto para
você entender né
também foi dito qualquer que deixar sua
mulher dele carta de disk seu divórcio é
o porém vos digo que qualquer tipo de a
sua mulher não ser por causa da
prostituição faz com que ela comenta do
técnico quer casar com a repudiada
comete adultério
preste atenção o capítulo 5 o 19 repete
o que jesus falou no 5o capítulo 5 6 e 7
de mateus são as leis do reino
jesus está estabelecendo um novo padrão
para aqueles que querem seus discípulos
e o capítulo 5 a partir do versículo 26
são seis séries diante teses jesus com
isso tava querendo mostrar o equívoco
dos que ensinavam a lei e em contradição
com as leis do seu reino
então você vai ver ele dizer eu porém
vos digo seis vezes
eu porém vos digo além disso ele está
interpretando é normal mas helton
dizendo isso aqui
essa aqui é o padrão do meu reino pra
quem quer pertence a ele
eu porém vos digo eu porém vos digo aqui
tá mostra de que um terceiro período
eu estou dizendo algo novo eu estou
trazendo uma nova regra é o que jesus
está falando eu porém vos digo eu porém
vos digo esse princípio se mantém no
versículo 19
é só você pegar eu vos digo porém está
trazendo uma nova etapa que a etapa das
leis do seu reino que já disse lá no
capítulo 5
você tem que entender isso meu filho
você tem que entender isso
meu querido é duro que eu vou te falar
mas fique calmo não se apavora espere
até o final
calma não saia já aqui pensando que tudo
para o inferno calma calma o divórcio
preste atenção importante aqui jesus
chamou todo divórcio cheguei cedo de
segundo casamento de adultério
salvo por uma regra de exceção em
fidelidade a jesus declara que todo o
divórcio seguido de casamento que não
seja por infidelidade é adultério não
sou eu que falo quem fala jesus aqui na
tecnologia semântica
com todo respeito aqui na tecnologia é o
que jesus está dizendo eu repito pra
você olha o que diz o texto
eu vos digo porém que qualquer que
repudia a sua mulher não sendo por causa
da prostituição a por 6 os pecados na
área sexual
eu vos digo porém que qualquer que
repudia a súmula não sendo a cláusula de
exceção está aqui não sendo por essa
causa é o que ele está dizendo não
comete adultério
então uma pessoa que cirurgia e casa com
o outro sem o princípio da infidelidade
comete adultério todos usando bíblia na
calma
fica frio
eu estou usando a bíblia para ensinar o
novo casamento de um cristão que se
casou uma nova aliança
depois que conheceu jesus foi criado na
igreja conhece a cristo se casou na nova
aliança
o casamento preste atenção o novo
casamento de um cristão só pode
acontecer dentro de situações
específicas
a primeira romanos capítulo 7 versículo
2 e 3 primeira corinthians 7 39 com a
morte do cônjuge pode ter um novo
casamento
segundo o texto acabei de ler por
infidelidade conjugal que alguém se
divorcia pode contrair um novo casamento
eo terceiro que há controvérsias
eu estou estudando isso há mais de dez
dias
o terceiro motivo que a controvérsia mas
que é primeira coríntios capítulo série
de cinco gols é o 15 quando paulo diz
isso digo não senhor que se alguém casar
com o descrente foi casado com descrente
ok e o descrente que embora porque você
abraçou jesus se abraçou esse cara não
quero mais viver contigo você fica com a
fé que eu vou embora
paulo tá dizendo que não é
segurar não é que embora vá não tem nada
menos segura ele segura ela e aí
trazendo assim você fica livre da
escravidão aí tem duas correntes
teológicas
a primeira é que se a pessoa tá livre
então ela tem o direito de se casar de
novo
a segunda corrente teológica entre os
doutores da teologia não sou ele não sou
doutor em teologia entre os doutores
aqueles que conhecem profundamente
hebraico e grego
dizem que a pessoa pode mandar outra
embora pode se divorciar mas não pode
contrair novas núpcias
é a segunda argumentação então eu
aprendi no direito dos homens e o
direito de deus não pode ser pior do que
o dos homens na dúvida pró réu
pergunta os advogados na lei dos homens
na dúvida a favor do réu não tem provas
suficientes que o cara é o assassino na
dúvida ele é absolvido
então na lei dos homens que a bíblia diz
que é tabu de não disse tá não vale
porcaria nenhuma o homem quando um juiz
não tem as provas fundamentais totais de
que o cara um criminoso na dúvida pró
réu então meu filho como a uma discussão
teológica que eles não chegaram a acordo
nenhum sobre isso
ambos os lados usam grego ambos os lados
de que aqui está permitido acabar com o
casamento e contra novas núpcias e
outros disse não é acabar com o
casamento e não contra novas surpresas
então na dúvida pró réu
isto é se um cara que te abandonar
porque você a crente ou se uma mulher
que abandonar por causa da tua fé e foi
embora
você pode se divorciar e casar de novo
porque é dúvida é um assunto polêmico
aqui tá polêmica
a polêmica não é a questão do divórcio a
polêmica daqui é esse texto aqui tem
muita polêmica se pode ou não contrair
mas a questão
as três as três questões que uma pessoa
que na graça se kj no conhecimento da
verdade quer contrair novas núpcias
agora vem a minha conclusão com oito
tópicos segura a primeira a legislação
moisés a ai k era uma concessão
circunstancial e não andamento absoluto
a concessão usai cá para o divórcio
a concessão ou lycra para o divórcio é
bom você entender isso era uma concessão
circunstancial não um mandamento uma
concessão absoluta tanto é que eu já
falei que tipo de lei era essa
tinha a ver com israel 2
aqui começa a aliviar para alguns
estamos tratando do divórcio na nova
aliança
significa então que uma pessoa antes de
conhecer jesus foi casada há dez vezes
que há mais 15 bom pelo gás antes de
conhecer cristo caso explodiu caso
explodiu explodiu caso o caso rebentou
casou e separou caso não sei que aí a
décima mulher
ele tem um encontro com jesus
dali para trás não se conta nada porque
é um princípio na bíblia em atos 1730
que deus não leva em conta o tempo da
ignorância
então se você vem pra jesus já tinha uma
vida toda
na sala enrolada e tal e agora você
casou com uma pessoa depois de ter se
divorciado de 9
isso aí não vale não interessa
quando jesus fala pra mulher samaritana
que gostam de usar isso mulher
você já teve cinco maridos e os és tu e
é teu marido
jesus não está concordando com o
divórcio está fazendo uma constatação de
que aquela mulher usou a lei judaica e
jesus agora tá dizendo uma coisinha pra
ela você quer participar do meu reino
esse último é teu marido com certa a tua
vida
jesus não está aprovando a vai jesus
quer dizer aqui teve cinco maridos não
jesus está fazendo uma constatação da
vida dela
segundo a lei mosaica jesus ainda dá uma
delas é no sexto e você tá errado em
pecado que um certo país que já
pertencia ao reino
você não pode a lei não retroage para
prejudicar no mundo dos homens e no
mundo de deus é a mesma coisa
deus não pode levar em conta o tempo da
sua ignorância que você não sabe não
conhecia nada do evangelho agora veio a
igreja chegou no reino se vive com a
mulher se case para regulamentar sua
vida diante do reino proibido ao de deus
e se se divorciou de 10
e veio o evangelho não se divorcia da
10ª porque a sua consciência foi
informada do que é certo e do que é
errado
agora preste atenção porque isso é que é
importante
mesmo com a infidelidade conjugal
não é necessário destruir o casamento
porque a nova aliança ensino uma coisa
preciosa chamada perdão e perdão
cancelar a dívida e perdão restaura o
evangelho é e se inflexível que só tem
justiça e não tem perdão
então mesmo que
haja uma infidelidade conjugal de você
casado com uma pessoa na nova aliança
depois que você passou a entender o rene
participar dele
você tem o perdão porque divórcio traz
prejuízos sociais emocionais e
espirituais e residence vez quer dizer
que pecou adulterou pós gostavam de
lançar não pensa que essa mulherzinha
não eu lhe garanto pela experiência de
pastor
eu lhe garanto que vale a pena perdoar
porque é filho preste atenção casamento
ea unicidade não é unidade unidade duas
coisas que se juntam casamento duas
coisas que se fundem então pede uma
coisa que está fundida na outra e tenta
separar vai tirar pedaço
isso aqui é importante aí vem uma
pergunta pastor alguém é obrigado a
ficar um casamento com a ameaça de morte
e violência é pastor
o cara me espanta mulher net a uma lata
dela ameaça de morte a mulher tem que
ficar esse casamento bem tem duas coisas
a considerar o primeiro
se esse cara é crente é membro da igreja
me denunciar ele me denunciar ele que eu
vou dizer pra ele que se ele fizer mais
uma vez eu vou ou alguém meu vai com a
mulher na delegacia para denunciar esse
vagabundo pilantra metido a crente no
nosso meio
o segundo é que se o cara entrou eo etá
q batendo eu já disse que você é
obrigado a ficar com ele mas se ele é
crente pastor é crente mas é de vez em
quando é meio fica meio violento
aí meu filho se você quisesse votar você
não vai poder casar porque do mesmo
princípio de fé agora é quente mesmo
porque eu queria entender como é que um
crente ameaça uma mulher
e vive bater na mulher é crente água
está equivocado como grande
meu irmão
escute bem o que eu vou te falar escute
bem o que eu vou te falar
esse é o nosso problema
romanos 12 2 diz
não vos conformeis com este mundo mas
transformai vos pela renovação do vosso
entendimento
a igreja está aceitando uma cultura do
mundo e fingindo e fingindo que não tem
problema
esse é o nosso problema o reino é uma
contracultura cultura do mundo
eu não tem nada a ver que o mundo agora
instituiu casamento de homem com homem e
mulher com leque eu não tem nada a ver
porque já vai chegar que o cara que
aquela que o mundo instituiu casamento
de homem com o animal
eu não tenho nada a ver se o mundo
amanhã etapa o mando pra isso vai
permitir à pedofilia sexo com criança eu
pertenço a um reino que não pela fim
esse reino tem hiv
se você quiser participar dele
[Aplausos]
o problema é que a cultura do mundo tá
tão violenta que está empurrando a
igreja
eu estava conversando com o pastor
digital já estava debatendo partido isso
não acontece com o islamismo e é uma
religião de conversão vamos ver o que
seria uma religião votar como religião
como as pessoas falam de conversão o
islamismo vai do radical por mais
radical não abre
nenhum conceito islâmico abre mão um
milímetro do alcorão
então o islamismo trabalho do radical
para o mais radical o cristianismo
trabalha do fundamento para a leviandade
concessões já viu a mensagem eu tô vendo
gente e nos canadá e outro já viu a
mensagem que andou pegando para nossa
juventude
alguns de outubro amor amor amor amor
amor amor amor amor de deus é amor o
amor o amor de deus é amor o amor o amor
o amor o amor o amor o amor é eu acho
que eles nunca leram romanos 11 e 22
devemos considerar a bondade a
severidade de deus
para koch caíram severidade para conosco
a bondade se permanecermos da
benignidade não também serão cortados
esse texto tem para ele esse teste para
essa pregação de hoje não tem inferno é
só céu céu ceu.org.br e durante essas de
ventura anos que têm fome e sede de
justiça
logo adiante vem dizendo bem aventurados
os misericordiosos justiça tem que ter
primeiro a conviver com aquele código
justiça
só a justiça se torna duras o
misericórdia se torna leviana
então estão pregando o evangelho da
graça que é um evangelho da graça sem
graça
o evangelho permissivo
é aqui que trata da o desvio a festa se
se prostituindo se está levando namorada
para o motel
cita ainda a mulher esse problema não
quero ouvir aleluia é festa é tudo preto
luiz câmera ação
o heu canta lavar amor amor amor amor
amor pra essa gente não tem apocalipse
quanto aos tímidos aos incrédulos
abomináveis os idólatras os que se
prostitui o seu final vai ser um lago
que arde com fogo e enxofre
essa gente não tem esse texto a igreja
está sendo permissiva permitindo a
cultura do mundo quando de não abrir um
negócio
nós somos tão veementes com o chefe dos
princípios do reino estamos tão levianos
com o outro filho filha para manter o
casamento indissolúvel do ideal de deus
nós temos que fazer o que eu disse em
janeiro de 2004 que assusta repetindo
deixará o homem seu país sua mãe iniciar
sua mulher e serão ambos uma só carne
deixará o homem seu pai sua mãe ruptura
de uma família pra construir outra
família com a causa do divórcio
o filho sai mas não deixa a casa do pai
da mãe a filha saiu está condomínio e se
interferem o pau come porque tem piada
de sogra porque muitos casamentos
faliram porque não houve rupturas 2
quando a bíblia diz que serão ambos um
na sua carne unicidade
a única vez na bíblia gente isso é muito
sério a única vez na bíblia que a bíblia
exemplifica a trindade com alguma coisa
com o casamento
jesus declarou eu eo pai somos um
unicidade de deus quanta número 1
no quanto à essência é trino é uma
trindade de personalidades que vivem
unicidade pra que possa ver o estado não
tem outra o amor tem que ser a base
como é que você vai ser vai fazer um com
o outro se chama e aí é o dia com meus
amigos e meus senhores e segura aí
amar não é um sentimento isolado a lei a
sua vontade em sei porque eu olhei pra
ela mas não quero não vai passear te
amar
não sei não sei não sei se tornaria na
orelha pela boca
as pessoas pensam que amar é um
sentimento independente na não eu te
provo na bíblia que a mãe é uma decisão
da minha vontade qual é a prova eu te
dou duas amor na bíblia é mandamento
mandamento ou você obedece você não
obedece decisão da vontade e 2
essa aqui é pá de cal mateus 5 44 a mais
vossos inimigos
quem é que ama inimigo porque foi uma
coisa assim sabe onde é que meus
inimigos assim não sei porque hoje não é
inimigo do bonitinho
a mãe inimigo é decisão da vontade então
senhor senhora de jeddah amar esse homem
me amar
não deixe da amar essa mulher possa quer
o ps casamento porque você acaba
decidindo não há mais o modelo de deus
unicidade não pode ser construída porque
a bíblia diz em colossenses 3 14 que o
amor é o vínculo da perfeição só pode
haver unicidade se tiver baseado em amor
agora preste atenção que shaq é muito
muito muito importante
eu não vou deixar de assumir a minha
responsabilidade
líderes que não assumem sua
responsabilidade não são dignos de serem
líderes líderes que não reconhecem seus
erros não são dignos de serem líderes
eu tenho dito já botei até no twitter a
grandeza de um ser humano não são seus
acertos
a grandeza de um ser humano é corrigir
suas rotas reconhecer seus erros
corrigir suas rotas e seguir em frente
porque aí vem uma pergunta que tac na
mente de muita gente que está me
assistindo pelo brasil pastor
eu me casei debaixo da graça
eu crente ela crente e me divorciei e
não foi por causa de adultério como é
que eu fico eu me casei debaixo da nova
aliança divórcio na nova aliança só tem
uma cláusula de exceção prostituição
jesus chamou de adultério quando você
casa
ontem o casamento e o problema não é
romper o casamento muitas vezes maior
problema é casar de novo aí que jesus
está dizendo e aí como é que eu fique
com o pastor
como é que eu fico então eu vou dizer
principalmente para os membros da igreja
que eu sou pastor e pra você que está
assistindo pela internet que vai
assistir pelo canal do youtube
acabou a sua inocência então acho que eu
vou te falar em 50 anos do meu pastor
como pastor da igreja ele quando alguém
diz que se fosse a ele fazia o quê
faço você dá um conselho
a pessoa não aceita o conselho são dois
crente estão se divorciando não é por
causa de adultério
eles se casam de novo e você finge que
não está vendo e mantém consciente que
eles continuem como membros da igreja
isso foi no período do meu sogro e no
meu período de nove anos e meio já tive
grande na pasta da marca da maior porque
vai divorciar do nariz dela é igual ao
pessoal de israel
não gostei da comida o gênio é é
incompatível é coisa eu coisa nojenta
quando eu voltei em compartilhar gene um
egoísmo e falta de flexibilidade
o cara entra no casamento pra ser feliz
ele não entra no casamento para fazer o
outro feliz esse é o princípio do
casamento você entra no casamento vai
fazer o outro feliz outro casamento
fazendo feliz não é egoísmo e do
casamento a helsar feliz aí aquela
pessoa num corresponde algumas idéias
algumas visões suas então não presta
mais
então as pessoas que chegaram para mim
era pastor vôo do atlantis nasceram de
novo estão debaixo da lei do reino
pastor
eu não faço isso vamos tentar e papa
conversa gabinete mãe para minha esposa
volta pra mim tal e o cara se divorcia
continua como membro da igreja depois em
casa de novo está lá bonitão
eu já disse que lei não retroage para
prejudicar porque na verdade essas
pessoas fizeram isso
o consentimento da liderança entre os
quais sou eu mas a partir de agora dessa
mensagem
eu estou trazendo um novo paradigma para
essa igreja que eu sou pastor não tem
nada a ver com as outras igrejas
eu não tenho nada a ver com os outros
pastores eu quero declarar que a partir
de hoje nessa igreja
se um casal de crentes se divorciar
porque não houve por causa porque não
gostou da cara dela
lá porque está brigando porque sei lá o
quê e não for e se casar de novo porque
pode divorciar onde mostrava ficar aqui
sozinho que é dificílimo porque tem três
tipos de pessoas que não foi nem
continue a ler em que eu nunca o que se
faz é um lluku em que o lucro por
questões de problemas até de saúde
são três coisas se faz agora o cara que
casou depois vai dizer que vai ou não
vamos negociar pastor é crente não tô
num tô a fim não dá mais
vamos ver se eu vou ficar quietinho aqui
você vai se você é isso que você quer
não tem perdão então você vai ficar sem
casar porque agora que nessa igreja
se alguém se divorciara não checou a
cláusula de exceção de fidelidade e
contrair um novo matrimônio eu vou
excluir do rol de membros dessa igreja
vai ser membro onde quiser porque deus
não vai me imputar a culpa por omissão
[Aplausos]
estou avisando aos membros da advec se
você amanhã se divorciar da tua esposa
que acredita em jesus e que você credit
e que se vá houve infidelidade eu vou
tentar ajudar porque há perdão mas não
teve jeito
você quer se divorciar e contrair novas
núpcias quem fidelidade continua como
membro da igreja quer se divorciar de um
crente porque não tá dando certo porque
eu não estou gostando por causa do
hálito dela porque ela acorda de manhã o
rosa sem a maquiagem é lá que inferno é
e você encontra em novas núpcias el
volte excluir do rol de membros dessa
igreja porque você vai ser um adúltero
esses dez dias que eu estou estudando
isso
o espírito santo tem falado comigo eu te
levantei como uma voz profética
eu não te levantei pra você falar o que
o povo quer ouvir elt levantei pra você
falar o que o povo precisa ouvir eu não
tenho compromisso com lógica eu não
tenho compromisso com costumes da
sociedade
eu tenho compromisso com as leis do
reino de deus
[Aplausos]
eu não posso agora fazer com que um
crente que casou na igreja na lei do
reino se divorciou e casou de novo e
continuamos a não agora não você vai ter
que destruir esse casamento
isso é incoerência porque você fez
debaixo de uma falta de conhecimento e
de uma permissividade quem tinha o poder
de ensinar que sou eu e não tinha nem
estou falando não tente isolar a palavra
minha do canal do youtube não é filho do
inferno eu tô falando pra menos da
igreja que o seu partido tem nada a ver
com outras igrejas e com outros líderes
eu não tenho nada a ver com a missão de
pastores
eu tenho a ver com o compromisso que
deus exige de mim e à luz da bíblia não
tem escapatória
quando jesus está dizendo
no princípio não era assim
fazendo se no princípio era assim e eu
não vou aceitar essa bagunça que vocês
estão fazendo com o divórcio de repudiar
a mulher qualquer coisa de mandá lo
embora por qualquer coisa eu não vou
aceitar aqui tá cláusula do meu reino
que pertence ao meu bem já estava
andando pra discípulos que pensa eu
venho aqui a regra do meu reino
você não pode se divorciar a não ser por
infidelidade
para contrair novas lupse as se você
quer se divorciar para ficar sozinho
desculpe a expressão eu vou pagar pra
ver mas ok essa opção se casar de novo
aqui que não seja por infidelidade
aqui você não vai ser membro eu estou
preocupado em ganhar pessoas pra minha
igreja para aumentar o número
eu estou preocupado em preparar pessoas
para ele para o céu
eu não tô numa disputa de ovelhas
agora sabe o que esse problema escute
isso aqui que eu vou dizer pra você pede
atenção
olha nossa incoerência irmãos
olha nossa incoerência nós cremos que
deus salva uma prostituta e muda a vida
dela
nós cremos que deus salva um assassino
de série é reflexo de carteira e nós
cremos que deus pode mudar essa pessoa
nós cremos que uma pessoa pode deixar de
ser devassa mas nós não queremos que
deus pode salvar um casamento falido
nós cremos nas coisas mais loucas
cômodos assim não acredito não é
possível nós queremos uma transformação
radical
a família é a instituição mais
importante que deus criou deus tem um
olhar especial para a família que sabe
que da família processo de tudo por isso
que satanás está atacando porque se ele
destruiu pilar da família destrói tudo
que ele quer igreja pessoas à sociedade
escuta os que os estudiosos dizem eu vou
lá para não errar
os quatro primeiros anos da nossa vida
um ano dois anos três anos quatro anos
nossos pais e o ambiente do lar nos dão
à definição da realidade queremos usar
pelo resto das nossas vidas
gente isso aqui é muito sério
os quatro primeiros anos de uma criança
os pais o ambiente em que ele vive vão
determinar a realidade da sua vida para
o resto dos seus dias
o que as crianças estão vendo casamento
é banal
traição banal se divorciar banal
meu pai deixar minha mãe casar com outra
minha mãe deixar nós estamos dando as
crianças uma realidade na vida que não
tem nada a ver com o reino
nós estamos dentro da igreja minado a
coisa mais importante que deus fez que a
família que está sustentada no casamento
heterossexual monogâmico indissolúvel o
espírito santo o espírito santo da graça
eu não estou dizendo que casamento é
fácil não tem facilidade em casamento ao
chão mais difícil de outros são mais
fáceis casamento tem crises têm
desavenças mas o que faz superar tudo
isso meu irmão é o amor a graça de deus
em você
a obediência aos princípios da palavra
nós estamos quebrando coisas para nos
adequarmos à uma cultura do mundo que
não tem nada a ver com o evangelho o
espírito santo a minha oração é que deus
sustente você de forças que você decida
mar que você decida mais a pessoa que
você decida romper alguma coisa ou cd
pra que seu casamento não se perca
porque nós estamos dando solução
simplista para coisas complexas separa e
as crianças são as que mais sofrem as
crianças perdem o seu equilíbrio
emocional tem dificuldade de aprendizado
tem dificuldade de relacionamento gente
essa sociedade é podre escondi isso
porque o avanço das drogas porque o
avanço da proximidade e da promiscuidade
a revolta da menina com uma figura e ela
vai proibir a nismo revolta do garoto
com a figura masculina ou feminina e vai
a família casa
as crianças estão sendo bombardeados
estão vulneráveis seres humanos
incompletos e o diabo e da qual já a
escola pra acabar de arrebentar tudo
ensinando coisas que as crianças não têm
entendimento para aprender e nós como
igreja de cristo como guardião das leis
de deus como praticantes do reino porque
o reino de deus não é abstrato de
conceitos o que jesus falou é possível
praticar essa grandeza do reino não são
regras abstratas são regras para a
prática de uma vida feliz e abençoada
quando eu pratico as leis do reino eu
tenho vida abundante quando eu
desobedece às leis do reino eu tenho
problemas
a tua consciência foi informada nós não
podemos e não vamos ver você que está
assistindo essa mensagem
você pode não ser membro da igreja com
seu pastor
mas você não é mais inocente
você que ouviu toda essa mensagem você
está dentro do que eu acabei de falar
se você se divorciar e casar com novas
núpcias que não seja por infidelidade
conjugal
você é um adulto
e como a lei não retroage para
prejudicar
eu não posso prejudicar pessoas que não
aprenderam
então tenha paz se casou com uma outra
pessoa seja fiel a essa pessoa que aqui
nessa igreja com toda a liberdade de
expressão acabou a colher de chá não tem
mais negócio pode ir para onde quiser
eu não vou dizer pra mim meu filho eu te
coloquei dentro da igreja
eu espero que como pastor pra sentar eu
coloquei você como representante meu na
terra e você se omitiu pra não perder um
membro para não ficar mal no status
corre da visão que a igreja hoje
desculpas pressão carioca que se lasque
quem quiser se machucar
eu não eu não a igreja de pé
eu quero fazer uma oração pelas famílias
e pelos casamentos
você aperta a sua mulher ela tá aqui
voltei na igreja lá perto dela
se você tá longe pode servir o público
se a esposa de algum de vocês aqui pode
se ver cercado cristian está nos estados
unidos foi levar a filha para estudar lá
você não tá casado por contrato
você está casado por aliança impacto e
deus não brinque não negocia compacto
eu quero abençoar a tua casa
eu quero abençoar o casamento porque
você tá com essa mulher até que a morte
os separe
ou se você não aprender a manifestar
perdão é uma das coisas mais incríveis
do cristianismo para algum erro e perdão
é cancelar qualquer culpa ou acusação tá
vendo de perto em uma blusa não é se a
acusação
esse casamento não vai conseguir ficar
perdurar vai ter problema
perdão daqui para trás me interessa é
daqui pra frente é daqui para frente meu
filho é daqui pra frente é daqui pra
frente
dá pra você dizer pra o seu cônjuge
deixa eu falar primeiro
nós não temos saída a não ser cumprir as
leis do reino
nem concordo plenamente você pode sair
para sua esposa do seu esposo nós não
temos saída só temos que cumprir as leis
do reino
[Música]
aleluia é se você é nosso ea esposa uma
mão sua fica livre
então coloca ela pra frente de mão
aberta para receber como eu tô com o
microfone eu tô aqui como voz profética
então eu vou liberar uma palavra
vocês podem ter certeza que há um
movimento no mundo espiritual sobre o
que eu tô falando aqui eu sei que eu sou
referência para muitos pastores muitos
pastores falar comigo
malafaia por favor fale sobre esse
assunto que você falar e você é um homem
de deus você é uma voz profética
você é um mentor eu vou acatar para a
igreja então é muita responsabilidade
o que eu estou falando aqui porque eu
não estou falando de uma brincadeira eu
estou falando de vidas da instituição
mais importante que o senhor deixou o
senhor
aqui está tua igreja a tua palavra é a
verdade não os meus conceitos e dogmas
eu tenho que me submeter a tua palavra
não adaptar tua palavra pra minha
condição humana senhor nós somos seres
falhos a gente falha a gente erra é deus
a tua graça tua graça a tua casa com a
tua graça e comparável
não há nada com a tua graça de um amor
benevolente e merecido que possamos
decidir a amar o nosso cônjuge que
possamos decide lutar contra nossas
paixões loucas e contra nossas mesmices
pecados egoísmo e farisaísmo guardar o
casamento dos seus filhos aqui com a
ajuda das suas famílias porque a coisa
mais importante que os pais deixam para
o filho para os filhos são um exemplo
exemplo exemplo não há outra que o chá o
filho possa dizer eu vou me casar com
uma mulher porque a minha mãe é um
exemplo de mulher
[Música]
as suas filhas mas eu vou me casar com
um homem porque meu pai me deixou um
legado do que significa um homem eu vou
procurar um homem de verdade pode não
ser igual ao meu pai mas que tenha
similaridades que os filhos nos olhos e
diga apesar dos defeitos e limitações
dos meus pais mas os meus pais são um
exemplo pra mim meu pai minha mãe
superaram crises conjugais e quando esse
filho crescer e tiver uma crise conjugal
ele vai lembrar porque a mente humana é
um hd que registra todos os fatos da
vida e as coisas importantes são
registradas na memória de longo prazo e
seus filhos vão lembrar o teu exemplo de
superação novos convertidos
vou olhar pra você porque você modelou
porque discípulo fábio discípulo senhor
guarda as famílias guarda dos filhos
esse mundo de prostituição esse mundo de
sexualidade desenfreada das coisas mais
loucas guarda senhor eu declaro que a
tua família é de homens e mulheres de
deus seus filhos vão casar com princesas
do senhor e suas filhas com o princípio
eu declaro que a sua geração vai fazer
diferença na terra
eu declaro que a tua família vai
inspirar outras famílias
eu declaro que seus filhos vão saber são
na sua roupa
eu declaro que você vai decidir ter um
casamento feliz e ambos vão ceder coisas
vão melhorar em coisas eu declaro a
bênção de deus sobre o casamento ea tua
família
eu declaro que satanás não tem
legalidade porque você vai fechar todas
as portas e quem vai ter legalidade no
hotel casamento na tua família
é o senhor jesus que é o senhor da nossa
vida por a calar abaixando a abalar a
banda o remeterá marchou guimarães
[Música]
hurácan dará bashir m foram enganados
ajuda-nos deus ajuda nos deus a uma
guerra nos nossos membros que paulo diz
aquilo que eu quero nem fácil que eu não
quero eu faço
aí descobri uma lei que está em mim
quando quero fazer o bem o mal está
comigo miserável o homem que sou mas
paulo dá a resposta por jesus cristo é
por ele que vencemos
ajuda-nos deus e perdoou e as nossas
transgressões se tem aqui algum casal
criado na tua casa viver uma crise séria
conjugal espírito santo de ramo teu
bálsamo para que haja arrependimento pra
que haja humildade pra que haja
benignidade mansidão amor paz e alegria
perdão pra continuar a marcha até aquele
dia glorioso que a trombeta vai soar ea
igreja vai ser arrebatada guarda o teu
povo que guarda o teu povo por que eu
declaro família às fortes homens
mulheres e filhos
abençoados marcando essa geração e esse
mundo eu declaro a bênção sobre você ea
tua família e todos digam amém
[Música]
van
[Aplausos]
[Música]